<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <title>Document</title>
</head>
<body>

<h2 class="sigil_not_in_toc">Об авторах</h2>
<p>Дон МакГрил, вице-президент по учебным решениям в Improvement (<a href="www.improvement.com">improvement.com</a>), является действующим опытным agile-коучем и инструктором. Он специализируется на agile-коучинге предприятий и управлении продуктами в крупных организациях.</p>
<p>Дон - профессиональный тренер <a href="www.Scrum.org">Scrum.org</a>, автор и преподаватель курсов для тысяч специалистов по программному обеспечению по всему миру. Он также является соучредителем <a href="www.TastyCupcakes.org">TastyCupcakes.org</a>, комплексной коллекции игр и упражнений для ускорения адаптации agile-принципов.
Дон - ирландский франкоязычный канадец, живущий в Техасе.</p>

<p>Ральф Йохам - гражданин Германии, который провел последние 20 лет, собирая профессиональный опыт разработки программного обеспечения и продуктов во Франции, Великобритании, США, а теперь и в Швейцарии. Он стал agile евангелистом в 2000 году и усовершенствовал свой подход на базе ThoughtWorks.
Ральф также является первым тренером <a href="www.Scrum.org">Scrum.org</a> в Европе, который обучил тысячи профессионалов по всему миру. Когда он не занят управлением своей компанией, эффективным agile (<a href="effectiveagile.com">effectiveagile.com</a>) или помощью различным видам предприятий в Европе, он получает удовольствие от преподавания в университетах.</p>
<p>Тем не менее, Ральф всегда находит достаточно времени чтобы провести его со своей семьей, угощать домочадцев блюдами интернациональной кухни приготовленными в домашних условиях, любит подолгу гулять со своей собакой.</p>
<p>И Дон, и Ральф являются проводниками курса <a href="www.Scrum.org">Scrum.org</a> Профессиональный Скрам Владелец Продукта, курса преподаваемого по всему миру.</p>
</body>
</html>