<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Профессиональный Скрам Владелец Продукта</title>
<link rel="stylesheet" href="../Styles/Style0001.css" type="text/css"/>
</head>

<body>
<h1>Предисловие</h1>
<h2 class="sigil_not_in_toc">Общение, преднамеренность и исполнение</h2>
<p>Возможно, вы что-то хотите сделать.</p>
<p>У вас может быть видение, как вы хотите это осуществить (предложить людям новый способ путешествовать между разными местами); продукт, который вы хотите создать (водные горки на озере, или квантовый компьютер); или вы хотите что-то улучшить (предложить вариант более быстрого, эффективного и дружелюбного обслуживания клиентов).</p>
<p>У вас есть полномочия и ресурсы, чтобы попытаться получить то, что вы хотите. Но вы находите это очень, очень трудным.</p>
<p>У вас есть мастерство объяснять то, что вы хотите. Не обязательно создавать это самим (даже если вы можете).</p>
<p>Вы просто должны сказать кому-то, что вы хотите, дать средства, представить адекватно ваше видение, и результат будет грандиозным (или по крайней мере удовлетворительным).</p>
<p>Мы думаем, что другие люди нас понимают, когда мы общаемся. Это не обязательно так. Вы можете неясно излагать свои мысли или быть непоняты. Люди, к которым вы обращаетесь, могут быть болванами.</p>
<p>Даже еще более печально - мы думаем, что знаем, что имеем в виду, даже если еще не продумали свою идею и не можем описать ее точно и полностью. В этом случае наша попытка общения может быть преждевременной. Но, у кого есть время ждать?!</p>
<p>В этой книге мы расскажем, как сообщать ваши желания аккуратно, согласованно, с минимумом шума и беспокойства. Иначе вы можете оттолкнуть  союзников, потратить капитал и причинить непоправимый ущерб. Я знаю.</p>
<p>Великая сила Скрама в том, что можно постоянно проверять понятность информации, которая передается вами, а также то, насколько верно другие понимают то, что вы стараетесь сообщить.</p>
<p>Ясно сообщайте ваше видение и возможные последствия. Проверяйте что вас поняли.  Это особенно важно в самом начале, когда вы только начинаете рассказывать какими могут быть результаты. Со временем общение улучшается и  донесение информации станет более точным. Мы учимся как с меньшими усилиями определить неизвестное и превратить в ясную цель. Только так мы получаем результаты, которые нам нужны.</p>
<p>Человек, который хочет достичь чего-то, используя Скрам для улучшения качества и результатов общения, выступает в роли Владельца Продукта. Дон МакГрил и Ральф Йохам написали эту книгу чтобы помочь вам использовать Скрам для достижения цели. Они знают, потому что сами этого достигли.</p>

<p style="text-align: right;">Кен Швабер</p>
</body>
</html>